SL-Data Corporation es una empresa integral que brinda bienestar económico a los ciudadanos de muchas ciudades importantes, incluida Shangri-La. A pesar de sus pretensiones de servir y proteger a la ciudad, el uso de un sistema de impuestos, "Protocolo" es un troyano generalizado que utiliza el poder de cálculo cerebral tanto para proporcionar fuerza de trabajo para la empresa como para acumular riqueza. Esta insidiosa medida ha sido desafiada consistentemente por "Breach", un sistema de ataque colectivo llevado a cabo acumulando las tendencias rebeldes y violentas de los netrunners, criminales y vagabundos y sublimándolas en fragmentos indescifrables. Al construir "Brechas" completas con fragmentos, el "Protocolo" puede interrumpirse, dando a los netrunners la oportunidad de aliviar la carga de los impuestos sobre la capacidad intelectual, pero la batalla contra SL-Data nunca termina. SL-Data Corporation es una empresa integral que brinda bienestar económico a los ciudadanos de muchas ciudades importantes, incluida Shangri-La. A pesar de sus pretensiones de servir y proteger a la ciudad, el uso de un sistema de impuestos, "Protocolo" es un troyano generalizado que utiliza el poder de cálculo cerebral tanto para proporcionar fuerza de trabajo para la empresa como para acumular riqueza. Esta insidiosa medida ha sido desafiada consistentemente por "Breach", un sistema de ataque colectivo llevado a cabo acumulando las tendencias rebeldes y violentas de los netrunners, criminales y vagabundos y sublimándolas en fragmentos indescifrables. Al construir "Brechas" completas con fragmentos, el "Protocolo" puede interrumpirse, dando a los netrunners la oportunidad de aliviar la carga de los impuestos sobre la capacidad intelectual, pero la batalla contra SL-Data nunca termina.
